Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Lumière au-delà du roseau=
(Adapté du roman de Jinjiang
« La lumière au-delà du roseau » de Mo Shubai)
=Épisode 1=
Un.
Deux.
Trois.
Quatre.
Cinq.
Six.
Sept.
Huit.
Neuf.
Dix.
Onze.
Douze.
Treize.
Quatorze.
Quinze.
Seize.
Dix-sept.
Dix-huit.
Dix-neuf.
Vingt.
Vingt-et-un.
Vingt-deux.
Vingt-trois...
(Il y a un jour)
(Heure actuelle, 6h15)
(Bonheur)
(Accord de divorce :
mari, Qin Nan, épouse, Ye Sibei)
Vendez des biens immobiliers si vous voulez réussir !
Fuqiang Real Estate est le meilleur !
Travaillons dur ensemble !
Nous pouvons le faire !
(Efficacité)
(Heure)
Très bien.
(Argent)
(Tout)
Monsieur Li, laissez-moi être
l'agent immobilier de votre maison.
Je le vendrai
à un bon prix.
- Quoi ? Tu es déjà en bas ?
- Tu le louais ?
Donne-moi une seconde.
J'ai déjà
préparé le contrat de logement.
(Bureau des finances)
(Comptable, Ye Sibei)
(Maman)
Bonjour, maman ?
Pourquoi as-tu décroché seulement maintenant ?
Je suis à la banque, tu sais ?
Votre frère
demande un prêt.
La banque a déclaré que
votre certificat de revenu était trop élevé.
Ils voulaient vérifier l'information
auprès de votre entreprise.
Dépêchez-vous et discutez-en
avec votre supérieur.
Assurez-vous qu'ils ne le découvrent pas.
J'ai compris.
J'en parlerai à mon supérieur plus tard.
Qu'attendez-vous ?
Tu devrais y aller tout de suite. Dépêche-toi !
Pourquoi es-tu
si nonchalant à ce sujet ?
Cela concerne
le mariage de ton frère, tu sais ?
Tu m'as entendu ?
Si cet accord échoue,
il ne pourra pas acheter de maison.
Si c’est le cas, il n’aura aucun moyen de se marier.
Dépêchez-vous et partez tout de suite !
Très bien, j'ai compris.
(Ye Sibei.)
(Tu ne devrais pas mener une vie comme ça.)
(Tout)
(Votre maison de rêve commence ici)
Sibei, c'est toi ?
Monsieur Fan, êtes-vous libre maintenant ?
Parlons à l'intérieur.
Avez-vous besoin de quelque chose ?
Monsieur Fan, désolé pour ça.
Vous voyez, le certificat de revenu
destiné à mon prêt,
que je vous ai demandé de signer,
J'ai laissé ton numéro de contact dessus.
La banque a déclaré qu'elle souhaitait
vérifier l'information.
Ne t'inquiète pas.
Je m'en tiendrai certainement à
les numéros figurant sur les pièces justificatives.
Merci, Monsieur Fan.
Je vais retourner au travail, alors.
Sibé.
Tu vois,
C'est moi qui t'ai recruté.
Si vous êtes en difficulté,
Je ferai tout ce que je peux pour vous aider.
Mais tu vois,
tu es déjà marié.
Tu as ta propre famille.
Je sais que c'est une évidence
d'aider son frère.
Mais il devrait y avoir une limite à cela.
Tu n'es pas d'accord ?
Désolé, Monsieur Fan.
Je t'ai encore causé des ennuis.
Pas du tout.
Tu vois, je...
Ce n'est rien.
Vous pouvez reprendre votre travail.
Merci, Monsieur Fan.
(Nancheng News)
(Nous vous interrompons maintenant pour vous apporter un rapport de police.)
(Récemment, un cas de disparition
a été signalé dans la rue Shanghe Xinchun)
(dans notre ville.)
(La victime est une jeune femme.)
(Cheveux longs. Sa taille est de 160 cm.)
(Son poids est de 50 kg.)
(Elle a été vue pour la dernière fois
portant un haut bleu et une jupe courte.)
(et des talons hauts rouges.)
(D'après les images de vidéosurveillance,)
- (la personne disparue a été vue pour la dernière fois)
- À venir.
(à l'intersection de
Xinchun South Road et Binhe East Road.)
Mademoiselle Ye, voici votre commande.
Merci.
(On soupçonnait que la victime)
(a été enlevé.)
(Le véhicule suspect
est une camionnette Jinbei blanche.)
(Si quelqu'un est en mesure
de fournir des pistes sur cette affaire,)
(veuillez contacter la police
dès que possible.)
Notre repas est ici.
Cette fille est quelque chose d'autre.
Il était 1 heure du matin, tu sais ?
Pourquoi errait-elle dehors ?
Elle n’a aucun sens de la vigilance.
J'ai établi quelques règles pour ma fille.
Après avoir grandi,
elle n'a pas le droit de quitter la maison
après 20 heures.
(Poulet en dés Kungpao)
C'est tellement dangereux !
- Merci.
- Voici votre poulet en dés Kungpao.
C'est vraiment dangereux.
Madame Tao, votre ensemble de viande braisée est là.
Merci.
Mme Tao a raison.
Les filles devraient être
plus alerte.
Vous voyez, les hommes de nos jours
Traiter les gens différemment
en fonction de qui ils sont.
Je n’essaie pas
de réprimander la victime ici.
Mais tu vois,
elle portait des talons hauts
- et une jupe courte
- Liu.
avec du maquillage complet
à 1 heure du matin.
Tu ne penses pas qu'elle essaie de séduire ?
Quelqu'un là-bas ?
Comment as-tu pu dire ça ?
Pourquoi ferait-elle ça ?
- Chen Xiaoyang.
- Comment as-tu pu dire ça ?
Je ne suis pas d'accord avec ce que tu as dit.
Nous, les filles, pouvons porter ce que nous voulons.
nous aimons.
- Précisément.
- Ouais. Chen Xiaoyang,
Comment as-tu pu dire quelque chose comme ça ?
Mon Dieu. Mesdames,
ce n'est pas ce que je veux dire.
- Ce n'est pas ce que je veux dire.
- Qu'est-ce que tu veux dire, alors ?
- Ce que je viens de dire...
- Chuchu, voici ton déjeuner.
Pourquoi récupérez-vous encore nos repas ?
Ce n'est pas la première fois
que je le fais de toute façon.
Tu ne devrais pas les gâter comme ça.
Nous devrions être plus prudents pour que les gens
- ne bavardera pas sur nous.
- Mets tes chaussures.
C'est bon. Ignore-les.
Mettez-les.
Vous bavardez sur les gens toute la journée.
Un gentleman comme toi ?
N'est-ce pas une blague ?
Mme Xia.
Appelez-moi simplement
chaque fois que vous avez l'intention de sortir.
N'est-ce pas beaucoup plus sûr ?
Je t'invoque ?
- Cela me mettrait en danger.
- Que peux-tu faire ?
Mesdames, vous ne pouvez pas
vous en prendre à moi comme ça.
Demandez à Zhang et Yuan
s'ils ont la même pensée que moi.
Il ne représente pas
la totalité des hommes.
- Tu vois ?
- Yuan, c'est son opinion personnelle, hein ?
(Rappel dans 5 minutes)
Il est temps.
Sibé.
Mon quart de travail est terminé.
Je dois aller chercher mon enfant.
Terminez toutes ces factures.
Je sors du travail.
Que devrions-nous manger pour le dîner ?
(Ye Sibei.)
(Tu ne devrais pas mener une vie comme ça.)
Comment Wang Lin pourrait-
elle à nouveau vous transmettre son travail ?
Elle sèche pendant la journée.
Et elle veut que vous
fassiez des heures supplémentaires pour elle.
Elle doit aller chercher son enfant.
C'est juste une petite faveur.
Elle doit
aller chercher son enfant tous les jours.
Ne me dis pas que tu vas
lui rendre ce service tous les jours.
C'est irréel.
Je lui dirai de partir demain.
Tu n'as pas besoin de le faire.
De toute façon, je ne suis pas pressé
de rentrer à la maison.
Sibé.
Votre mari n’est pas encore à la maison ?
Il a dit qu'il reviendrait ce soir.
Je suis heureux de l'entendre.
Nianwen et moi allons bientôt nous marier.
Je pensais
qu'il serait inapproprié
de vous déranger tous les deux
avec mon faire-part de mariage
Si vous ne vous
étiez pas réconciliés après ça.
De quelles bêtises parles-tu ?
Tous les couples mariés se disputent, vous savez ?
Vous devriez rentrer tôt chez vous après le travail.
C'est dangereux dehors.
Je vais d'abord faire un geste.
Mamelon.
Je pense que tu devrais porter
une jupe plus longue la prochaine fois.
C'est si court.
Ce sera dangereux
si vous rencontrez un pervers
dans les rues.
Vous voyez, si nous rencontrons un vrai pervers,
Ce que nous porterons n'aura aucune importance.
Mieux vaut prévenir que guérir.
Sinon, tu devrais
demander à Nianwen de venir te chercher.
Ce n'est pas nécessaire.
Je suis aussi alerte que possible.
Regarder.
Que fais-tu?
Selon les experts en ligne,
tu dois l'emporter avec toi
tout le temps.
Si vous rencontrez un escroc,
fournissez-lui simplement ceci.
De cette façon, ils penseront
que vous n'appellerez pas la police.
Cela préviendra les MST, réduira la douleur,
et augmenter les chances de survie.
Sibei, prends-en un.
Je n'en veux pas.
- Reprends-le.
- Mieux vaut prévenir que guérir.
Je le mettrai dans ton sac.
Prends-le avec toi. Je n'en ai pas besoin.
Ne soyez pas timide.
Est-ce ton mari ?
C'est ma mère.
Je vais d'abord me changer.
Je dois rencontrer un autre client plus tard.
Bonjour, maman ?
La banque pose-t-elle encore des questions ?
Non.
Sibei, nous avons reçu le prêt.
Nous avons déjà signé le contrat de la maison.
Ton frère a finalement acheté une maison.
Je peux me reposer tranquillement maintenant.
Je suis heureux de l'entendre.
Sibé,
reviens tôt après le travail ce soir.
J'ai fait du porc séché récemment.
J'ai gardé le meilleur pour toi,
et je te l'apporterai plus tard.
Tu pourras le cuisiner pour Qin Nan
quand il sera de retour.
Pas besoin de ça. Qin Nan est...
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Ce n'est rien.
Il n'aime pas ça.
C'est parce que
tu ne le prépares pas bien.
Je t'apprendrai
comment le préparer la prochaine fois.
Très bien maintenant.
Revenez tôt après le travail.
(Qinnan)
(Tu rentres à la maison ce soir ?)
(J'ai quelque chose à te dire.)
(Contrat de divorce)
Ye Sibei.
Divorçons.
Tu peux avoir la maison.
Je paierai ton prêt.
Voyez s’il y a autre chose que
vous souhaitez ajouter.
Discutons-en.
Je déménagerai ce soir.
(Contrat de divorce)
Vous pouvez prendre votre temps pour le consulter.
Mais pourquoi ?
Est-ce que tu as une maîtresse dehors ?
Non.
Si c’est le cas, pourquoi divorçons-nous ?
Si j'ai tort, je peux changer.
Je sais que mon frère
est une source constante de nuisances.
Désolé pour ça.
Ça suffit.
Laissons les choses ainsi.
Je ne suis pas d'accord.
Quel est l'intérêt de se marier
si vous avez l'intention de divorcer ?
Je ne peux pas me permettre de divorcer.
Vous voyez cette lampe ?
Lors de notre première rénovation,
il n'y avait qu'une ampoule nue.
Je pensais que ça avait l'air moche.
Mais un jour, j'ai réalisé
que tu ferais
des pétales de fleurs en plastique
afin que tu puisses recouvrir
l'ampoule avec.
Debout sous la lampe, tu m'as demandé
si elle était belle ou non.
J'ai dit que ça avait l'air génial.
Mais après ça, j'ai réalisé
que les pétales en plastique
étaient trop fragiles.
Ils continuaient à se décoller.
Chaque fois que cela se produisait,
je vous suggérais de changer la lampe.
Vous ne pourriez pas vous résoudre à vous en séparer.
Tu as dit que tu pouvais le réparer.
Vous l'avez réparé jour après jour.
Et j'ai attendu jour après jour.
Et, un jour,
il ne restait que trois pétales.
Mais ça fait si longtemps
que tu ne l'as pas fait réparer.
Je suis désolé.
Pensez-vous que vous pouvez
résoudre chaque problème par des excuses ?
Ce n'est pas ce que je veux dire.
Avez-vous déjà pensé à
vos propres sentiments ?
notre avenir auparavant ?
Ye Sibei.
Tu ne devrais pas mener une vie comme ça.
Je ne reviendrai plus.
Prends soin de toi.
Mme Ye.
Désolé pour ça.
Je pensais faire le ménage ici
avant la fin des heures de travail.
Dire que je suis tombé sur ton sac.
C'est bien.
Madame, je peux le nettoyer moi-même.
Désolé pour ça, Mme Ye.
C'est bien.
Mme Ye.
Désolé pour ça.
Je pense que je vais te laisser faire.
(Temps)
Je pense qu'il va bientôt pleuvoir.
Faites vos bagages et rentrez chez vous
si vous n’avez rien d’autre à faire.
Très bien. Je rentrerai à la maison
après avoir fini ça.
Madame Tao,
avez-vous apporté un parapluie ?
J'en ai un de rechange.
Je n'ai pas pris de parapluie.
Je le prends alors.
Il n’est pas nécessaire de faire des cérémonies.
Mme Ye s’est-elle disputée avec son mari ?
Son mari venait la chercher
au travail tous les jours.
C'est plus que ça.
J'ai peur qu'ils divorcent.
Tu vois, Chuchu est en couple
avec son frère, Ye Nianwen.
Il doit acheter une maison
car il veut se marier.
Ye Nianwen vient d'obtenir son diplôme il n'y a pas longtemps.
Il n'a pas d'argent.
Ainsi, ses parents ont forcé Ye Sibei
demander un prêt de 100 000 yuans.
C'est 100 000 yuans, tu sais ?
Mme Tao.
Comment le saurais-tu ?
Ye Sibei a besoin de la signature de M. Fan
pour sa preuve de revenu.
Elle a demandé à M. Fan
de lui donner un numéro plus élevé
afin qu'il
lui soit plus facile de demander un prêt.
Elle a même demandé à M. Fan
de n'en parler à personne,
surtout Chuchu.
N'en parle à personne.
Ne t'inquiète pas.
Il semble que M. Fan
a beaucoup confiance en toi.
Ce...
Ye Sibei
En fait, tu es d'accord avec ça, hein ?
Si je dois dire, je pense
qu'elle est malade mentalement.
C'est le genre de personne
qui ne peut refuser personne.
Elle
finira par avoir des ennuis.
Merci.
Viens!
Qui d'autre est ici ?
Qui d'autre travaille ?
Qui d'autre est au bureau ?
- Monsieur Fan.
Bien. Xiaoyang, Tao Jie,
vous êtes toujours là.
Sibei est là aussi, hein ?
Tout va bien
puisque Chuchu est toujours là.
Nettoyez vos bureaux.
Nous avons rendez-vous pour dîner ce soir.
C'est un énorme client.
Monsieur Fan, j'ai déjà
un rendez-vous client ce soir.
Aucun d’entre eux n’est aussi important
que mon client actuel.
Reporter le rendez-vous.
Qui est-ce?
M. Zheng de Wanfu Properties
a finalement réussi à trouver du temps
dans son emploi du temps chargé
dîner avec tout le monde.
C'est une affaire énorme.
Je vous donnerai à tous un bonus
si nous parvenons à le remporter.
Propriétés Wanfu ?
Vous parlez du développeur de Tianlu ?
C'est exact.
Tianlu n'est-il pas
notre projet immobilier le plus important ?
Pouvons-nous obtenir le droit de vente ?
Que nous obtenions ou non le droit de vente
Cela dépendra de
la quantité que vous pouvez boire.
Sibé,
et vous tous,
tout le monde ici doit y assister.
Sinon, vous pouvez oublier de
conserver votre emploi.
- C'est...
- Changeons-nous.
- Monsieur Fan !
- Je vais me préparer aussi.
M. Zheng.
- Monsieur Fan.
- Nous nous sommes enfin rencontrés.
- Viens. S'il te plaît.
- Bien sûr.
Viens.
Laissez-moi vous le présenter.
Il s'agit de M. Zheng de Wanfu Properties.
C'est un vieil ami à moi.
Bienvenue Monsieur Zheng
pour être venu guider notre travail.
Vous êtes trop officiels, les gars.
Voici son secrétaire, M. Liu.
Accueillons-le.
Accueillir.
Monsieur Zheng, par ici.
Va ailleurs.
Regarde-toi. Merci.
Ici, asseyez-vous, s'il vous plaît.
Ici, Monsieur Liu.
Hé, tu ne devrais pas t'asseoir ici.
Je n'ai pas d'appétit
quand je regarde ton vieux visage.
Vous avez tout à fait raison.
En fait, je suis sous traitement.
Je ne peux pas boire ce soir.
Meijuan, viens.
- D'accord.
- Viens ici.
- Je vais m'asseoir ici.
- Ici, s'il vous plaît.
Bonjour, M. Zheng. Je m'appelle Meijuan.
Ravi de vous rencontrer.
Servir les plats.
(Poste de travail 1)
Dans.
Nous avons terminé le travail d'aujourd'hui.
Vous devriez rentrer tôt à la maison
s'il n'y a rien d'autre.
Dépêche-toi!
(Centre de lavage de voiture Xuehua de la ville de Nancheng)
Il est si tard.
Il pleut aussi.
Pourquoi ne
passes-tu pas la nuit chez moi ?
C'est dangereux dehors ces derniers temps.
Ouais. Moi aussi, j'ai très peur.
Si c’est le cas, laissez-moi prévenir mes parents.
Il pleut des cordes là-bas.
Il fait assez étouffant ces derniers temps.
Bonjour?
Maman.
Je ne rentre pas ce soir.
Jun, j'ai besoin de sortir une seconde.
Surveiller l'atelier.
Je passerai la nuit
chez ma meilleure amie.
Très bien. Ne t'inquiète pas pour moi.
- Que nos affaires prospèrent.
- Je nous souhaite à tous une excellente santé.
(J'ai un rendez-vous pour dîner ce soir)
C'est super.
- Ceux qui n'ont pas bu feraient mieux de boire.
- Ouais.
Dépêche-toi.
M. Zheng, ici.
Pour le troisième toast,
Je dois te l'offrir.
Que les trois étoiles du succès vous bénissent
et gravir les échelons.
Je dois rendre le pain grillé.
Allez.
Puissiez-vous gravir les échelons.
(Je pourrais revenir tard)
Puissions-nous gravir les échelons.
Merci.
De bas en haut.
Ventilateur.
Votre employé ne
me montre aucun respect.
De qui parles-tu ?
Qui est assez audacieux pour faire ça ?
C'est exact.
Ce...
Qui est-ce?
C'est impossible.
- Comment est-ce possible ?
Sibé.
Tu devrais te dépêcher.
Offrez un toast à M. Zheng.
Monsieur Zheng, voici un toast.
Sibé.
Tu devrais venir ici.
Comment as-tu pu rester là ?
Viens ici. Fais-le ici.
Venez ici.
Venez porter un toast à M. Zheng.
Elle ne connaît pas les règles.
C'est bien.
Laisse-moi remplir ta tasse.
Bien.
Monsieur Zheng, voici un autre toast.
C'est le quatrième toast, n'est-ce pas ?
Cela signifie que nous prospérerons
pendant les quatre saisons.
Liu, j'ai raison ?
C'est exact.
Puissions-nous prospérer pendant les quatre saisons !
Regarder.
Monsieur Zheng, c'est trop.
C'est une séance de beuverie, tu sais ?
Tiens, laisse-moi remplir sa tasse.
Puissions-nous prospérer pendant les quatre saisons.
Laisse-moi remplir ta tasse.
Puisqu'il y a quatre tasses,
Monsieur Liu, nous devrions les rejoindre.
Nous devrions boire une tasse chacun.
Monsieur Zheng, je porte un toast à votre santé.
Ventilateur,
Votre entreprise ne me montre
aucun respect.
Monsieur Zheng, que dites-vous ?
C'est inapproprié.
Tiens, passe-moi la tasse.
M. Zheng.
Voici la tasse.
Sibé,
les tasses sont sur la table.
Ce soir, vous représentez notre entreprise.
Tout repose sur vous maintenant.
Madame Ye, regardez ça.
C'est une opportunité rare, vous savez ?
Tu devrais en boire un peu.
Ouais, jeune fille.
Tout le monde te regarde.
Nous ne pouvons pas simplement vous laisser gâcher
l'humeur de chacun, tu sais ?
Terminez la rangée entière,
et M. Zheng
ressentira la sincérité de votre entreprise.
Monsieur Zheng, voici un toast.
Excellent!
- Quel bon buveur.
- Excellent.
Tu le bois juste comme ça ?
Oh ouais.
Manquer,
Tu ne penses pas que tu devrais
dire quelques salutations ?
Monsieur Zheng, je porte un toast à votre santé.
J'espère
vous pouvez prendre soin de notre entreprise.
Nous vous fournirons certainement
nos meilleurs services.
S'il vous plaît, prenez soin de nous.
Excellent!
Offrez-moi vos meilleurs services, hein ?
Fan, j'ai une idée.
Qu'est-ce que c'est?
Regarde attentivement.
Excellent!
- Excellent!
Excellent ! Gênant la première fois,
facile la deuxième.
Puisqu'ils ont déjà fait
un faux geste nuptial avec du vin,
Tu ne penses pas qu'ils vont
bientôt faire la vraie affaire ?
C'est exact!
Viens!
Laisse-moi remplir sa tasse.
Vous devez remplir la tasse de M. Zheng.
Laisse-moi remplir ta tasse.
(Mesdames)
(Maman)
Bonjour, maman ?
Ye Sibei, où es-tu ?
Je suis à la maison.
Tu es à la maison ?
Tu as appris à mentir, n'est-ce pas ?
Je suis chez toi en ce moment.
Où es-tu?
Regarde l'heure.
Pourquoi n'es-tu pas encore rentré ?
Maman, je travaille en ce moment.
Je te parlerai quand je serai de retour, d'accord ?
Sais-tu quelle heure il est ?
À en juger par ta voix,
tu dois boire.
Je fais ça à cause de mon travail.
Comment oses-tu me mentir comme ça ?
Ye Sibei,
Qui essayez-vous de tromper ici ?
Maintenant que tu es marié,
Tu nous caches tout, n'est-ce pas ?
Est-ce que tu me prends toujours pour ta mère ?
(Maman)
Combien de temps comptes-tu
pour me cacher l'accord de divorce
Ne suis-je pas venu ici moi-même ? Dites-le-moi.
Savez-vous
qu’un divorce est une affaire énorme ?
Que signifie divorcer pour une femme ?
Tu ne sais rien !
Savez-vous à quel point c'est difficile
se remarier
après un divorce ?
Tu aurais dû rester célibataire
en premier lieu.
Pourquoi divorcez-vous
après vous être marié ?
Chuchu et Nianwen
vont bientôt se marier.
Vous devez considérer
les sentiments de ton frère aussi.
Écoutez, je ne suis pas d’accord avec le divorce.
Ce n'est pas moi qui veux le divorce !
C'est lui!
Il ne veut pas
continuer le mariage !
Était-il mécontent
du prêt que vous avez contracté ?
pour ton petit frère ?
Tu devrais en parler
et le convaincre, alors.
Comment puis-je?
Cela signifie-t-il que je n’ai pas besoin
de contracter un prêt si je le fais ?
Nianwen n'achètera-t-il pas une maison alors ?
Il ne va pas se marier alors ?
Qu'est-ce que tu dis?
Comment as-tu pu être aussi insensible ?
Comment une sœur aînée peut-elle
dire une chose pareille ?
Quel est l'intérêt de me réprimander ?
Tu penses que je voulais que ça arrive ?
Pensez-vous
Je voulais mener une vie comme celle-ci ?
Sibei, ça va ?
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien. Je vais parfaitement bien.
Tu as trop bu tout à l'heure.
Je pense que tu te sentiras mieux
si tu vomis.
Je vais bien.
Très bien.
Je t'attendrai dehors, alors.
J'attendrai à l'entrée.
Je vais bien.
Viens.
Sibé !
Tu devrais t'asseoir ici pour le moment.
Nous pouvons rentrer après une petite pause.
Mamelon.
Merci.
Toi et Nianwen...
Vous deux devez mener une bonne vie.
C'est ma vie.
Je ne sais pas comment l'améliorer.
Mais vous deux savez comment faire.
C'est bien tant que
vous deux menez une bonne vie.
Sibei, de quelles bêtises
parles-tu ?
Mamelon.
Mamelon?
Qu'est-ce qui ne va pas chez vous deux ?
Je vais bien. Mais Sibei vient de vomir.
Elle a vomi ?
Je suis désolé pour ça.
Tu as dû boire beaucoup à cause de moi.
Vous assistez rarement
à des dîners comme celui-ci.
Mais c'est ainsi que
se déroule généralement un dîner.
Ça a dû être dur pour toi.
Lentement.
Monsieur Fan.
Merci beaucoup.
Je t'ai toujours été reconnaissant.
Quand je suis venu ici pour l'entretien d'embauche,
ils ont dit
que j'avais déjà 26 ans.
J'allais bientôt me marier.
Et je pourrais aussi avoir un enfant.
Aucun d’entre eux ne voulait me recruter.
JE...
Je n'ai pas beaucoup
d'expérience professionnelle non plus.
Je ne pourrais même pas obtenir ce travail.
si vous n'avez pas informé
le service des ressources humaines à mon sujet.
- Merci beaucoup.
- Ne dis pas ça.
Merci de m'avoir fourni
les moyens de survivre.
Ne dis pas ça.
Merci beaucoup.
S'il te plaît, ne dis pas ça.
Tu m'as aussi beaucoup aidé au travail.
Je suis vraiment désolé aujourd'hui.
Vous connaissez
le genre de personne qu’est Zheng Qiang.
J'ai essayé de le persuader,
mais en vain.
Et le projet
Ce dont nous discutons aujourd'hui
est trop énorme pour que nous le perdions.
JE...
Je dois vous remercier pour cela.
Monsieur Fan.
Je suis peut-être inexpérimenté
en matière de rendez-vous pour le dîner,
mais ne t'inquiète pas.
Je ne vais certainement pas vous mettre sur la sellette.
- Je ne vais pas faire tomber tout le monde.
- Très bien.
Je m'assurerai
Tous nos efforts
ne seront pas vains.
- Très bien.
- Monsieur Fan.
Revenons à l'intérieur.
M. Zheng s'impatiente
car il n'y a personne autour.
Très bien, je vais rentrer à l'intérieur.
Prends soin d'elle.
Je le ferai.
- Xiaoyang, aide-nous.
- J'arrive.
Mme Ye.
Êtes-vous d'accord?
Lentement.
Ye est de retour.
Où est-elle allée ?
Nous vous fournirons sûrement
nos meilleurs services.
Regardez-vous tous.
Monsieur Liu.
Veuillez alterner.
Écoute, je veux juste boire avec toi.
Divertissez bien nos invités.
Tu n'es pas d'accord ?
Lentement!
M. Zheng.
Voici un toast à vous.
S'il vous plaît, faites confiance à notre entreprise.
- S'il vous plaît, ayez confiance en M. Fan.
- C'est vrai.
Nous sommes sûrement le meilleur choix pour vous.
Nous ferons certainement de notre mieux.
Les meilleurs services.
Bien.
Si c’est le cas, j’attends avec impatience
vos performances.
Voici un toast à vous.
Regarde-les.
Ce n'est pas suffisant !
M. Zheng.
Et ça ?
Ça suffit, n'est-ce pas ?
De bas en haut.
Elle ne compte pas.
Monsieur Zheng, je l'ai déjà fini.
Vous jouez salement ici.
Ça suffit.
Emmenez-la à sa place.
Monsieur Zheng, vous êtes un excellent homme d'affaires.
Ils ne peuvent pas vous battre
quand il s’agit de boire.
Xiao Yang !
Dépêche-toi!
À venir!
M. Zheng vous attendait !
M. Zheng !
L'eau est ici.
Madame, avez-vous besoin d’eau ?
Prends de l'eau.
???Laisse juste la nuit noire se souvenir???
???Comment dois-je marcher vers demain ???
???Impuissant face aux rumeurs et aux taquineries???
???Ne voulant pas céder pour la dernière fois???
???Qui me regarde ???
???Qui me tire ???
???Qui m'a repoussé????
???Tu m'observes à distance???
???Alors que je lutte???
???Devenir plus faible???
???Et tomber dans la désolation???
???Me bannir avec une simple phrase???
???Écouter la mer profonde???
???Écoutez la respiration silencieuse???
???Je crie jusqu'à ce que ma voix soit brisée???
???Alors que la solitude m'engloutit tout entier???
Ravi de vous rencontrer.
Je m'appelle Ye Sibei.
Je suis Qin Nan.
Tu fais toujours semblant, hein ?
Crier!
Lâche-moi !
Bonjour. Ici le 110,
le bureau de la sécurité publique.
Avez-vous besoin d'aide?
Bonjour.
Peux-tu...
Peux-tu m'apporter une veste, s'il te plaît ?
Mademoiselle, veuillez nous indiquer votre localisation.
???Il y a un nuage gris dans tes yeux???
???Mais je vois une longue lettre
à travers les nuages???
???Tu caches tes émotions, tu restes silencieux???
???J'aimerais pouvoir t'accompagner
vers le ciel clair???
???Si je pouvais capturer ton ombre???
???Ça ne me dérangerait pas de me promener à nouveau???
???De plus, ma lumière est dans ta vie???
???Alors je dois avoir confiance en moi???
???S'il te plaît, laisse-moi devenir toi???
???Le secret que tu peux dire???
???Devenir le doux parfum
qui guérit votre passé???
???Si le destin insiste pour te tremper???
???Avec une pluie torrentielle???
???N'aie pas peur, je suis le manteau de ton âme???
???S'il te plaît, laisse-moi devenir toi???
???Croire aux preuves d'amour???
???Devenir l'île
où repose tous vos rêves???
???Ne déplorez pas le paysage perdu???
???Au fil du temps???
???Je serai toujours là???
???Sans oublier de vous accompagner
aux confins du reste de la vie???